base 基本的
inheritance 继承
polymorphism多态
protected  受保护的
override  重写
virtual 虚拟的    总分12分
2.类图 3分
3.public class Book
{
   public Book(){}

   public Book(string name,int price)
   {
     this.Name=name;
	 this.Price=price;
   }
} 5分
吴梦洁 16
刘守云 14
王晓圆 13

base：基本的，或者基础的，或者  父类的

1.每当我们new出一个子类的时候， 我们看成 子类中已然包含了一个父类对象
2.base(参数1，参数2)
      顺序：和父类的构造一致
	  
	  变量名称：和子类构造的变量名称保持一致。

子类构造执行过程
1.Main----->子类构造名字，不执行构造体
2.跳转到父类构造，并且执行父类构造体
3.父类构造执行完毕（变相就是创建父类对象），跳转到子类构造体执行。
4.子类构造体执行完毕，控制权转交给Main
5.Main函数中创建子类对象
-----------------------------------
访问修饰符  ：控制一个    用户        有没有对     某个资源     的    访问权限
----->public(共有的) private（只能自己访问）

-----Java中当一个变量没有任何的修饰符修饰的时候，应用范围：
当前包中可用，跨包不可用。

4.is a
什么情况下选择使用继承，符合 is  a 关系的两个类之间，可以使用继承。

5.多态
多态：多态就是在不同的环境下，面对同一件事情，产生不一样效果。
多态：不同的对象 对于同一个操作（方法），有不同的结果

2018年1月11日16:15:28
1.继承的复习
2.关键字base  base.父类属性 base.父类方法() base()
3.方法修饰符 private public protected
4.子类构造的执行步骤/过程
5.is a   is 操作符
6.虚方法实现多态
7.作业：上机练习 4个  课后的简答题
        
  